係咪你啊？
係咪你叫咗咁多外賣㗎？
外賣…
六星級舞會呀？
呢個係你嘅第一個願望
噉你其他嘅願望係乜嘢啊？
唔係真嘅
我可以喺我能力範圍之內
幫你完成三個願望
喂，全村嘅女仔喺邊度啊？
夠鐘㗎喇喎，幫我炒啊
經理都唔喺度？
經理早晨啊
你哋喺度叫邊個經理啊？
老經理早晨
老經理？
好喇，而家人少少
你講清楚我知發生咩事嘞
老經理，今朝總公司打電話嚟
話要升你做經理㗎喎，總公司？
乜你唔係老闆嚟咩？
我哋嘅幕後老闆係雞仔集團嘅李老闆啊
噉我做經理你做咩啊？
總公司話呢，由經理你全權話事喎
好啦，噉你返出去先啦
係啊，老經理
奇怪呢，點解會噉嘅呢？
我嘅第三個願望呢
就係希望全世界嘅人都開開心心
喂？
喂，雞伯呀，老夫子啊
老爺呀，係老夫子打嚟揾你啊
老夫子，點啊？
你今日應該已經做咗公司嘅經理喇
係咪啊？
你而家係咪做得好開心啊？
雞伯，老實講喇，你到底係咩人？
你係咪雞仔集團嘅老細嚟先？
你唔需要理我係邊個吖，我講過
我從來唔會爭人任何嘢㗎
你因為幫雞仔集團老闆嘅男孫
過返啲開心嘅正常生活
而得到嘅三個願望
第一個同第二個願望已經幫你實現咗喇
經理早晨啊
老經理早晨
噉你即係連我嘅第三個
願望都會實現埋呀？
你第三個願望係希望全世界嘅人開開心心
我而家先去非洲嘅貧窮國家振災
然後再去其他需要振災嘅地方
將開心帶畀全世界所有嘅人
每個人都要對自己講過嘅嘢負責
我講過
我能力範圍之內一定會實現你第三個願望
不過
每個人對自己嘅願望亦都要更加負責
要對自己嘅願望更加負責
每個人喺達到願望
之後所承擔嘅責任會越嚟越大
你講過要嚟現實世界學做人
今次就係其中一個考驗，你而家係經理
就要做返經理嘅嘢，而家只係開始
好做你嘅經理喇，老夫子
老夫子，畀心機啦
人人都可以開心就好喇
李生，而家隨時都可以上機㗎喇
使唔使咁認真啊？
發夢嘅啫
未試過貓喺度發夢㗎噃，唔係𠻺嗎？
哎吔，好臭啊，我唔會知啊
你食咗乜嘢咁臭㗎？
成個經理咁富呢？
好
任貴發夢啊，係真係好痛啊
願望成真啊
每個人喺達到願望之後
所承擔嘅責任會越嚟越大
老夫子，早唞
好好做你嘅經理啦，老夫子
我真係做咗經理啊
冇人注意我𠸏？
今次想冇人注意都唔得呢
我做咗經理喎，經理喎，經理…
經理
我會追㗎，唔該晒，多謝你啊，不嬲
朱大爺，叫所有同事入嚟會議室，係
經理，我哋到齊喇
好
大家要有心理準備
一陣好開心到暈喎
全新形象隆重登場
你哋係咪覺得呢身打扮好啱我呢？
畀啲反應啦喂，我而家做咗經理
梗係要着返啲啱身份嘅衫𠺢嘛
係咪應該螢火蟲啦喂？
無論你着成點都係我哋
經理着乜又有咩所謂吖？
係喇，經理
你叫我哋入晒嚟有咩吩咐噉啊？
噉𠸏，我做咗經理喇
大家以後醒醒定定做嘢，仲有啊
茶水部個位呢，唔係咁多人做得掂嘅
所以我決定揾個平靚正嘅人嚟做
阿照
以後茶水部就由你一個人負責，仲有
我而家就頒條鯉魚韞鯁畀你
多謝經理提攜啊，唔好多謝住
你仲要做埋我嘅事嘅
有咩唔掂就要你跪波呢，係
你雖在得得青青冷超枝
我趁呢個機會磨鍊下你
就當係報答你以前關照過我啦
經理呀，我哋仲有啲嘢做㗎
你仲有咩吩咐啊？
嘿，陳小姐，叫返我老夫子得喇
我哋感情不變㗎，唔好喇，你係經理
我都係叫返你做經理好啲𠸏
喂，等埋啊
經理呀，如果冇咩事嘅話
我都係返出去做嘢先喇
好啦，卒之可以唔使再住呢間爛鬼屋
得閒呢
老夫子呀，我哋真係要搬嗱？
梗係啦，我經理嚟喎
呢間泥樓襯得起我咩？
噉我哋搬去邊啊？
住住酒店先啦，你放韞唔到咩？
背山面海，全城喝彩嘅大屋都有
我同你都捱咗咁耐呢
係時候輪到我哋嘆世界啦，老夫子啊
其實你仲有冇諗過返返去漫畫世界㗎？
返返去漫畫世界？
你好恨返去咩？
我而家先啱啱起步啫
仲有大把世界等住我啊
你返嚟喇
你哋真係要搬呀？
係啊，包租婆
好多謝你照顧咗我哋咁耐啊
以後你要照顧老夫子喇
照顧佢？
佢而家照顧緊我喎
你咪唔抵得我着得咁靚仔先落雨啊
好彩我呢度立體架法係會泄水嘅啫
呢個老字好鍾意你
一陣你都會生親勁佢
哎吔
用水射我？
塞車啊，經理
落雨都塞車，上我等咋，下嘛？
你信唔信我啊？
成班車兜口兜面塞落你個口度㗎喇
大番薯，仲唔上車？
哎吔，嗰度臭賓賓，得閒先返嚟探佢啦
走啦
阿照呀，以後對大番薯呢
要好似對我噉啊，知嘛？
係，知道喇
大番薯啊，我終於出人頭地呢，放心啦
我同你兩兄弟有福同享
點解對白就一樣聽起嚟感覺完全唔同𠸏？
賓賓喎，停車
賓賓
呢度又雜咗又污糟邋遢咗，坐到我呢
周身都唔聚財啊
係你矜貴咗啫
老夫子，恭喜你喎，今次我請你啊
當係同你慶祝喇，好冇？
一場朋友又唔使咁客氣𠸏
喂，不如噉喇
同你去過第啲高級餐廳呢
嗰度先襯我身份嘅，嘿，喺呢度坐呢
硬係唔自在噉樣嘅，高級餐廳啊
對唔住啊，老夫子，我請你唔起啊
你咁窮啊，梗係請我唔起啦
我係話我請你啊
嗱，遲啲呢
我同大番薯會搬去間大屋住
間屋咁大啊，梗要揾個人打理下㗎啦
同你咁friend
畀個機會你做飛揚啦
都算唔話得喇啩吓
嘩，呢個乜嘢啊？
老夫子，係你鼓勵我做保險㗎
而家又叫我去做飛鷹，而家
雖然成績差啲
但係都叫做有個好開始啊
你要我放棄啊？
嘿，以前就話幫唔到啫
而家畀份安定啲嘅工你做
你係菲律賓人做飛鷹係最啱嘅呢
至多呢，我畀雙倍人工你
唔使噉激到喊噃
賓賓
哎吔，對唔住啊，我仲有嘢要做
我要走先喇
呢個賓賓啊，不識抬舉
老夫子，真係你呀？
咦，奇人，你呀？
又嚟講道理呀？
老夫子呀，冇見你咁耐
成個人都唔同晒噉喎
失禮，我而家做咗經理喇噃
噉你咪可以再捐錢畀我哋喜老人院囖
嘩，你哋喜老人院定老人墻啊？
不過你開到聲啊，唔會托你手揸嘅
嗱，以前我係捐十蚊啊，噉而家…
捐夠廿蚊啦
呢
大番薯，去食高級嘢啦
對唔住啊，佢今日心情唔係幾好啊
如果你哋係好朋友，你就要睇住佢
唔好畀佢行錯路啊
大番薯呀
你去酒店check in先啦
我要上公司
睇下佢哋有冇吞撲啊遲啲
再同你去食高級嘢吓
留肚啊
係喇，老夫子搶咗你嘅經理嚟做
你唔嬲佢㗎咩？
我哋呢啲打工仔
做生做死咪為份工啫，上頭話咩咪咩囖
反正人工冇少到，當係放長假囖經理
啲文件你仲未簽喎
有分數喇，死你狗
返出去先啦，我而家肚腩攰
諗下公司大計啊，出去啦
經理，飲茶嗄？
經理，陳小姐
我哋個大客恐龍公司有批貨趕住落船啊
而家點算啊？
噉點啊？
以前點做嘅呢吓？
恐龍公司批貨好緊要㗎
一定要依期送畀佢，萬一遲咗嘅話
我哋公司會賠好多錢㗎，經理啊
即刻用空運寄過去啦
我哋唔可以再等㗎喇
我有問你咩咁多嘢講，任性
陳小姐呀，你咁有經驗
你話應該點做呢吓？
趙先生頭先已經講得好清楚啦
用空運好貴㗎噃
咁嘥錢不如等第二個船期先寄過呢？
唔可以噉做㗎，經理
咩唔得啊？
我係經理
我話點就點，陳小姐，麻煩你照辦
你同我衝返杯
天生頂級嘅菊花茶畀我下下火
嘩，全部雞腸嚟𠸏
有咩又貴又唔飽肚嘅？
今日到咗批fresh bread
mushroom仲有cafe啊
好新鮮㗎
唔使嗱？
麻煩你order一個steak
有half dinner喇
好嘅，先生
唔知你呢一位朋友又想要啲咩呢？
請隨便吩咐吖
佢知我識食，成日跟我口水尾嘅
照班煮碗啦，多謝
喂
你係咪食得雞腸多所以識雞腸啊？
我不嬲都識你唔覺吒嘛
我喺漫畫裏面
周不時同啲鬼佬打招呼㗎啦
Hello
係你一直冇留意吒嘛
嘩，啲牛扒咁韌㗎，仲話高級餐廳𠻹
有冇搞錯啊？
係你用錯刀背嚟切咋
係咩？
你件肥牛好肥唔肥？
飛去肥人嗰度
對唔住啊，呢位小姐，佢唔係有心㗎
或者噉啦，我賠返件衫畀你當賠罪吖
老公
算啦，人哋都話咗唔係有心㗎喇
夥記，攞對筷子畀我
大番薯啊
食完之後我同你去打高爾夫球鬆鬆咯
我都唔識打，我去探包租婆好過喇，嘿
唔識咪學囖，人蠢冇藥醫，唔荒會啱啲
原來打高爾夫球呢
最辛苦就係孭住呢袋咁重嘅球杆通山跑
都唔知為乜啊
你呢？
哎吔，你做咩仲喺度㗎？
你係都唔肯走喇嘛？
好，噉我用手掟你出去，先生
我哋個球場規定係唔可以用手掟波㗎喎
請你守下規矩吖，唔該
我係手球代表隊嘅首席隊員
練習下手球唔得咩？
先生，你噉樣做係會影響其他人㗎喎
呢度係高爾夫球場，唔係手球場
如果你要練手球嘅話
請你去手球場度練啦，唔該
我租咗你哋個場，我喺呢度玩乜嘢都得
唔好話手球，掟手球都得啊，睬你都傻
先生，你違反咗球場嘅安全守則
我而家要趕你出場
唔該你即刻離開呢度，Out…
你未窮過呀？
你搏炒呀？
你知唔知我係邊個啊？
我係呢度嘅VIP嘢，我做大生意嘅
一秒鐘生意幾千萬上落嘅，我生意啊
遍佈全球，你噉都同我講嘢？
唔好站亂個柄
你…你又係邊位啊？
你想見嗎？
請問，呢個高爾夫球係咪你㗎呢吓？
係啊
噉又點啊？
下次小心喇，你下次見到我個波呢
都記得閃開噃
弊喇…
經理
上一次我哋趕唔切落恐龍公司嗰批貨
經理你話唔好嘥錢，唔好用空運
而家個客話我哋唔醫合約做
仲話要取消所有訂單啊，取消所有訂單？
佢想要取消咪由佢囖
橫掂大家都做到索晒氣喇，唔得㗎
呢個係公司嘅長期大客嚟㗎
如果佢取消晒啲訂單
公司實聽執笠都得喇
唔係咁嚴重下嘛？
千真萬確㗎
你一定要諗下辦法啊，經理
得啦
少少事就騰晒雞
等我約對方嘅老闆坐低傾傾
佢哋就知後悔㗎喇
恐龍集團公布業績集團比去年同期盈利上升五倍
估計未來仍然有可觀嘅增長
作大都唔使本噉
經理啊
佢哋不嬲都以我哋雞仔集團做目標
想超越我哋㗎
佢哋老闆恐龍真係好叻做生意㗎
據恐龍集團嘅主席表示
喺未來嘅一年恐龍集團
將會將佢哋嘅業務擴展至酒店業
做生意叻即係以話為啦，你啊
少少事啊，騰騰震，不如早啲返去瞓
唔係哩？經理
佢哋真係出咗名以大食細㗎
係噃
佢哋係恐龍我哋雞仔
容乜易畀佢一啖吞落肚㗎？
等我叫幾百種雞仔集團改名做哥斯拉集團先
預期成長，恐龍集團嘅股價持續向上
嘩，使唔使咁高啊？
人影都冇隻𠸏
歡迎閣下嚟到恐龍集團
收聽廣東話請按一至，英文請按二至
Welcome to
Dino Group
Chinese press one
English press two
嗯，營業部請按一字，宣傳部請按二字
會計部請按三字
電腦部請按四字
按揭部請按五字，貿易部請按六字
服裝部請按七字，汽車部請按八字
我約咗你哋老闆恐龍有啲重要嘢傾啊
聯絡恐龍先生請按九字
老夫子先生
孔老闆等咗你好耐喇，請你跟我嚟吖
孔老闆好快就到㗎喇
你隨便坐坐，飲杯嘢先啦
我返出去先喇
間公司大係大呢，不過冇人氣嗰度弊呢
James啊，我好想問下呢，嗱
喺你嘅心目中，老夫子究竟係…
生活喺一個咩嘅世界裏面嘅呢？
老夫子係活喺一個平面嘅世界，吓
噉啊
無論你喺漫畫裏便又好或者
喺動畫裏便都係一個平面嘅世界
但係呢個平面嘅世界好有立體感，吓
因為呢，喺呢啲故事裏便呢
有時又會講出咗我哋
即係生活喺現實裏便嘅一啲…
一啲荒謬啦，噉…
所以其實係好精彩嘅
我哋啲現實世界嘅人呢
係感受唔到咩叫平面世界啊
雖然我哋成日不斷上網或者係睇漫畫
但係係另一種嘅感受嚟嘅，噉啊
我覺得佢…
佢嘅世界係好精彩嘅
有機會呢
如果都可以試一試都都冇妨嘅
好多謝晒James啊，唔好客氣